嗯，你说的对。但是《以弗所》是由G在必得工作室自主研发的一款全新RPG游戏。游戏发生在一个被称作「文明6」的幻想世界，你将扮演一位名为「伯利克里」的神秘角色，在自由的旅行中邂逅儒雅随和的精神小伙亚历山大，并和他属下性格各异、能力独特的持盾护卫和伙友骑兵一起友好切磋，在其指引下完成由大陆到海岛的伟大环球旅行。
2021年5月28日,CPL 4v4邀请赛，GLaYD掏出绝活蒙古，意图一举扫平斯基泰，后见高加成学院欲以科技击败蛮族，惨遭斯基泰套路没拿到大军。孙子大将军亲率萨卡弓骑手长驱直入，哈拉和林人民喜迎王师。未及怯薛护驾，GLaYD缢于乔伊尔城下。
2022年八月六日，cpl ffa，Glayd表演bcn一坨屎圣地爱法被邻居西班牙80t屈服者推爆。
2022年9月5日,CPL FFA，GLaYD使出全身解数卡秒烧大工仍被抢罗斗,最终吐血而亡,抢罗斗之战以GLaYD血亏一个娱乐区告终。距今0天。望周知。
2022年9月5日,CPL FFA，GLaYD移民走脸英国，英国贪念顿起，连宣带抢，绑走坐城，G神大怒，搓500军力小船，意与英国寻仇，英国见G神军势浩荡，唯恐不敌，遂赔偿珍珠求和，G神宽宏大量，不计前嫌，笑纳。不战而屈人之兵，神威浩荡，望周知。
2022年10月9日，CPL44比赛，又见蒙古，Glayd贴脸西班牙，想以一己之力荡平西班牙，于是疯狂吸干队友。Glayd的移民绑上狗子准备贴脸自爆，西班牙丝血棒子抢到g鳖移民，yiran痛骂glayd，但glayd不敢反驳，小心翼翼的在自爆，但家里连起干旱，已无力回天，警钟长鸣！
2022年9月14日，Glayd圣剧加拿大先被抢猎神再被抢小弓庙还丢哺育，警钟长鸣。
2022年9月17日第二届戏阁华夏杯初赛，GLaYD黑法、前排、马内，遂遭暴打，警钟长鸣。
2022年10月30日群车5v5，GLaYD拜占庭与假药瑞典开局聊天框签订互不侵犯条约，后克里对GLaYD发起闪电战，G神轻松打赢卫国战争并反攻至克里境内，假药当即敦促G神停止侵略行为，却被G神无视。假药无奈只得发起“尼西亚特别军事行动”，帮助G神去除境内纳粹分子，并宣称“65t卡洛琳很晚了，不算违反协定”。卡洛琳长驱直入，拜占庭一溃千里。GLaYD谴责假药背信弃义，一怒之下挂机，惨遭灭国，史称“一诺千寄”，望周知。
2022年11月2日，Glayd CPL FFA水友赛，罗斗被玛雅同盟(ghz)duang掉，一怒之下背刺盟友，却被正义的群友阻断，望周知。（Glayd背刺怪）
2022年11月3日，险些由于炸群遗失的珍贵史料在多方努力下，终被Littletu找回。谨言慎行，警钟长鸣（五楼大傻呗）
2022年11月4日，群车5v5，GLaYD选出罗马正统对位伪罗，伪罗利用城邦兵传；上教，遂有大军+5，十字军+5，趋性+4，塞尔柱蛮子被罗马王师犁庭扫穴，痛失罗马正统，警钟长鸣
2022年11月6日，cpl联赛，GLaYD盘古一选斯基泰，remap三连打海，lose every week again，望周知
中午12：46分，G鳖库配15t被灭国，望周知
2022年11月20日，CWC小组赛，GLaYD选出绝活拜占庭，走出马内舒适区，圣地开抢埃塞教拿下哺育十字军，接剧院拿书，带穿文化树，最终法坦十字军趋性薄纱埃塞狄多，且数据领先全场，起到成吨作用，助力zydx战胜前世界冠军ulis，得到yiran认可（文明6最高成就），附赠b站投稿素材，成功为自己的拜占庭正名！
2022年11月26日，在经历了CWC的大败后，glayd不甘心新开一局cplffa，掏出绝活毛利上岸贴脸高卢，34t被灭国，望周知。
2022年11月28日群车4v4，G神经典七海德国准备表演马内，开局探到近点城邦，遂压迫队友强令其棒子回撤准备合围，两棒一狗会猎于纳斯卡，纳斯卡自造4棒，优势在我，GLaYD自信宣战，微操队友棒子抢泛滥上的工人并围城，过回合后即被3棒秒杀，赔了棒子折工人，纳斯卡之战以G鳖出卖队友1棒告终，望周知！
2022年11月28日群车4v4，G神经典七海德国马内正爽，开局探到近点黑法，见其粮锤课文均远远落后，故在德法边境仅部署数辆战车。恰逢德国闪击加拿大之际，黑法数十追猎闪击美因茨，绕过维苏威天险直取亚琛。G鳖奋力反抗。第一次德法战争以G鳖被烧两城，被迫缴纳数千战争赔偿而告终。警钟长鸣！
2022年11月30日群车4v4，G神一手祖鲁力压三人，拳打上路毛子，脚踢左侧城邦压制老美，臀压右一小小玛雅，二星军团自爆卡车，攻城三下拿下毛子一城，G神从容淡定不紧不慢，兵分三路，最终毛子苦被下一城只能含泪1600信仰删兵望周知
没吃到第二个六折剧院，后鳖欲以隘口城拒拜占庭，不料隘口城反复易手，且被插嘴拜占庭小马肆虐国土，眼见拜拜小马压境，甲胄升级近在眼前，而鳖还在走战车科技，内外交困无奈GG，时值51t，警钟长鸣！2022年12月7日glayd掏出加拿大被抢二分移民没过时代GG，次日再度拿出加拿大欲以55T骑警证明自己，不料远古被插嘴拜占庭一棒一狗踩两脚鹿两脚圣地一脚矿，且被卡二分移民
2022年12月21日，g鳖小f克里生人群中间暴铺十一城挤掉插嘴坐城位被插嘴黑暗黑军打到跑移民，距今0天，警钟长鸣！（没事别惹插嘴）
glayd，插嘴的玩具罢了
2022年12月26日，G鳖6级佛爷不点大，三线乱抓只会刷，上路征服剑魔含泪遇到不灭豹女，下路萃取老鼠对阵吸蓝刀德莱文，g宝打野一把5/6佛爷至少保住了kda，血泪峡谷，距今0天，望周知
2023年前，G鳖因对内劝降被先鳖骂到退游，后续先后成为战神5主播，猫猫主播，鸭鸭主播，帝国时代4主播。G史记或许已经迎来了绝唱。
2023年1月26日凌晨，glayd马里惨遭三家兵围殴、修塔最终惨遭换家，昔日家园落入敌手，被当面ntr，最终饮恨败北。
2023年3月5日，g鳖回归未半而中道崩殂，二车战至远古难以言表，蒙古文明真成蒙古，望周知
2025年7月6日glayd好人，末置位归票警长导致，好人输了，望周知
